គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ក្នុងពេលដ៏ខ្លីមួយ នៅក្រោមមេឃ♪
♪ ចង្វាក់បេះដូងបន្ទាប់
អាចមានរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅក្រោយ♪
♪ ហើយអ្វីៗក៏ប្រែប្រួលទៅតាមពេលវេលា♪
♪នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
យុវជនដ៏ប្រណិតលេចឡើង♪
♪ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទពណ៌ប្រាក់ជក់គន្លឹះ willow♪
♪ តើពេលណាទេវភាព Oracle នឹងចុះ?♪
♪ពន្លឺដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញរវាងចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ កញ្ចក់បង្ហាញខ្ញុំនូវសញ្ញាមួយ♪
♪វាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទម្រង់របស់ខ្ញុំ
ឆ្លងកាត់ស្ថានសួគ៌♪
♪ដើម្បីស្វែងរកផ្លូវនៃវាសនា♪
♪មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចជួបជាមួយអ្នក♪
♪ ស្នាមញញឹមទន់ភ្លន់ កាយវិការទន់ភ្លន់♪
♪បេះដូងខ្ញុំប្រាថ្នាអោយអ្នកយល់♪
♪ក្នុងថ្ងៃយុវវ័យ គ្មានដែនកំណត់ និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ពិភពលោកដ៏ទៃទៀតនេះ កាន់តែមានភាពយុត្តិធម៌ជាងមុន♪
♪មើលខ្ញុំនៅលើពពក
និងអ័ព្ទអណ្តែត♪
♪ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យបេះដូងរបស់យើងបានជួបគ្នា♪
♪ ខ្ញុំក្រឡេកមើលពីចម្ងាយ ឃើញ
ចិញ្ចើមអ្នកណាញញឹម ♪
= សំណាងរបស់កសិករ =
=ភាគទី១៧=
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
នៅថ្ងៃខាងមុខ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមើលថែគ្រួសារខ្ញុំ។
វាគឺ។
(ត្រារបស់ Fu Qinghuai)
បើចង់ទុកដាក់ខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យពន្យល់ទេ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ប៉ា ម៉ាក់ ដល់ម៉ោងបាយ។
ខ្ញុំធ្វើចាននេះដោយខ្លួនឯង។
វាមិនបានល្អទេ,
ដូច្នេះ Tangbao បានបង្កើតមួយផ្សេងទៀត។
សម្រាប់រសជាតិ,
វា​ជា​ការ​បិទ​បន្តិច​,
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងការចម្អិនអាហាររបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
Tangbao ជាក្មេងស្រី
កើតមកមានជំនាញធ្វើម្ហូប។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែរៀនអ្វីផ្សេងទៀត។
ចងចាំអ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នក?
ការងារគឺគ្រាន់តែអំពីថាតើអ្នករីករាយនឹងវា។
ឬអ្នកពូកែ។
វាមិនអាស្រ័យលើភេទទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
Xiaosheng
កុំ​បណ្តោយ​ឱ្យ​ការ​ថយ​ក្រោយ​មួយ​ភ្លែត
ធ្វើឱ្យអ្នកបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយ។
នៅពេលដែលយើងយកផ្ទះ Fengyang មកវិញ។
យើងនឹងត្រូវការអ្នក និង Tangbao
ដើម្បីរក្សាកេរដំណែលរបស់វានៅជាមួយគ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យផ្ទះ Fengyang របស់យើង។
ឈរមួយរយឆ្នាំ
សូម្បីតែមួយពាន់។
ពិតជា?
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
ម្តាយ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងដឹកផ្ទះ Fengyang ទៅមុខ
ហើយបើកសម្រាប់មួយម៉ឺនឆ្នាំ។
អញ្ចឹងតើមានប៉ុន្មាន
រយឆ្នាំបង្កើតមួយម៉ឺនឆ្នាំ?
មួយ ដប់ រយ ពាន់។
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មួយរយ រាប់ម៉ឺន។
♪អ្នកណាបានអានបន្ទាត់
នៅក្នុងសៀវភៅចម្រៀង♪
♪ហើយសុបិនអំពីទឹកដីឆ្ងាយ
នៅក្នុងកំណាព្យ?♪
♪អ្នកណាខ្លះបានឃើញភាពអស្ចារ្យ
នៃពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមយប់♪
♪ ហើយចង់ស្វែងរកចង្កៀងផ្កា?♪
♪អ្នកណាខ្លះដែលធ្លាប់មិនចូលចិត្តតែល្អ♪
♪ ហើយប្រយុទ្ធដើម្បីព្រលឹងដ៏ផ្អែមល្ហែម?♪
♪ បេះដូងអ្នកណាដែលនៅតែដុតដោយតណ្ហា?♪
♪និយាយអំពីភាពវឹកវរក្នុងពិភពលោកនេះ♪
♪គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ♪
♪ អូយុវជន ជិះកាត់ផ្លូវវែង♪
♪ដុតមេឃអ័ព្ទ
ជាមួយស្រាមួយពែង♪
♪ ខ្យល់​ឆ្ងាយ
​រំខាន​ដល់​ផ្កា​រសាត់​♪
♪ Petals ហើរចូលទៅ
ក្នុងផ្ទះរបស់មនុស្សសាមញ្ញ♪
មកម្តងទៀតពេលក្រោយ។
♪ យុវជនអើយ ចូរកុំប្រហែស បើអ្នកត្រូវតែ♪
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
♪ សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខផង ♪
♪ពិភាក្សារឿងបុរាណ
និងកិច្ចការនៃអាណាចក្រ♪
♪ ព្រះច័ន្ទគង់នៅខ្ពស់
តែចិត្តយើងមិនស្ងប់ ♪
អ្វី?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងផ្តល់ជូន?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់ពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញ Wang ។
ចៅហ្វាយរបស់យើងមិននៅទីនេះទេ។
ហើយគាត់នឹងមិនជួបអ្នកទេ។
ប៊ីតទាំងនេះដែលអ្នកបាននាំយកមក
មានតម្លៃតែប៉ុណ្ណឹង។
តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀតបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​រសាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទេ។
អ្នកជិះទូកលេងល្អជាងអ្នក។
ឃើញហាងអាហារនោះ?
ពួក​គេ​មាន​សល់​សម្រាប់​ទុក​រាល់​ថ្ងៃ
ហើយប្រគល់វាទៅអ្នកដែលត្រូវការ។
ម្នាក់ៗ​ញ៉ាំ​រហូត​ដល់​មាន​ពណ៌​ផ្កាឈូក។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
កុំទុកមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំត្រូវមើល Wang ។
- ផ្លាស់ទីតាម។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ទៅ​ជួប Wang ។
សុំទោស តើអ្នកស្គាល់បុរសម្នាក់នេះទេ?
នៅតែមិនចាកចេញ?
មើលទៅប្តីរបស់ម្ចាស់ហាង
ពីហាងអាហារនោះ។
សូមអរគុណ។
ទឹកឃ្មុំ។
ដាតៀន។
មុនពេល He Qingqing រៀបការ
ក្នុងគ្រួសារ Fu ។
តើនាងបានជួប Fu Qinghuai ទេ?
បាទ នាងមាន។
ប៉ុន្តែនាងបានឃើញគាត់តែម្តងគត់
នៅពេលគាត់មកដល់ភូមិហេ។
ត្រលប់មកវិញ
គាត់មិនខ្ពស់ដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំតែងតែរកឃើញរឿងចម្លែកនោះ។
នៅសាលាដូនតា។
ខ្ញុំបានឃើញជំនាញរបស់ Fu Qinghuai ។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​អក្សរ។
កាលពីដើមថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់
កាន់​រូប​ថត​កំពុង​ស្វែង​រក​នរណា​ម្នាក់។
ទេក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ហ៊ាន​ឆ្លង​កាត់​គ្រួសារ​នោះ​ទៀត​ទេ។
មើល​ទៅ​អ្នក​គ្មាន​ឆ្អឹងខ្នង។
តើអ្នកចង់រស់នៅដោយគ្មានសំណល់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
អ្នកដែលមាននាមត្រកូល Fu ។
មានអ្វីមួយបិទអំពីគាត់។
វាពិតជាអ្នកមែន។
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នក​គួរ​ត្រឡប់​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​វិញ​ល្អ​ជាង។
គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នកដូចជាឆ្កួត។
តោះ!
ធ្វើពុតថាយើងមិនដែលជួប។
ទ្រង់​បាន​បង្គាប់​យើង
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកនៅរស់ឬស្លាប់
ទោះបីជាយើងត្រូវវាយអ្នកក៏ដោយ។
នោះហើយជាគាត់។
អ្នកស្គាល់គាត់។
គាត់​សម្លាប់​ដោយ​មិន​ហ៊ាន​បើក​ភ្នែក
ហើយរស់នៅដោយដាវ។
បើខ្ញុំហ៊ានកុហកគាត់
ខ្ញុំនឹងប្រថុយអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាអ្វី...?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
លើក​នេះ​រឹត​តែ​តឹង​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​លោកគ្រូ​វ័យក្មេង។
រស់​ដោយ​ដាវ...
Fu Qinghuai,
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
Tangbao
ញ៉ាំអីថ្ងៃនេះ?
ចោរភ្នំ!
ចោរភ្នំអើយ?
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
មីង​ចូវ
​ឯង​និយាយ​ពី​ចោរ​អី?
សេចក្តីជូនដំណឹងនេះ៖ អាជ្ញាធរ
បាន​កម្ចាត់​ក្រុម​ចោរ​ភ្នំ។
ប៉ុន្តែមេរបស់ពួកគេ។
(សេចក្តីជូនដំណឹង៖ ចោរក្នុងក្រុង)
បានរត់គេចខ្លួន។
ឱកាសដែលគាត់បានរអិលចូលក្នុងទីក្រុងរបស់យើង។
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅខោនធី Yamen ។
លោក​ថា នាយក
​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត និង​សមរម្យ។
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​គេច​ពី​ការ​ចាប់​ខ្លួន។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់យើង។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
(សូម្បីតែពេលវេលា
នៃការប្រកួតត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់ ... )
(អាច Fu Qinghuai)
(ធ្វើជាមេចោរភ្នំ?)
ម៉ាក់ តើចោរជាអ្វី?
ពួកគេលួចចូលផ្ទះរបស់អ្នក
ដើម្បីលួចអាហាររបស់អ្នក។
អ្នកបង្កបញ្ហា។
Tangbao ដឹងថាក្រុមចោរនៅឯណា។
Tangbao នឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
(សេចក្តីជូនដំណឹង៖ ចោរលួចចូលក្រុងនេះ)
(ប្រយ័ត្ន​អ្នក​ក្រុង)
ស្តាប់ទៅចោរតូច។
(ភាគបន្ទាប់)
យើងដឹងថាអ្នកនៅខាងក្នុង។
ទោះខ្ញុំនៅស្ងៀម
អ្នកផ្សេងទៀតដែលបានផ្ញើនឹងនៅតែស្វែងរកកន្លែងនេះ។
ឈីងឈីង
ខ្ញុំត្រូវការពាក្យជាមួយអ្នក។
តាំងបាវ
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកអះអាងថាជា Fu Qinghuai ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
គាត់រួចហើយ ជាមុន
បានផ្ញើឯកសារដែលអាចបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ជូនលោកមេភូមិ។
ពួកគេបានយកឪពុកទៅឆ្ងាយ។
គេថា... គាត់ជាអ្នកក្លែងបន្លំ។
♪ខ្ញុំ​ទៅ​វាល​ភាគ​ខាង​ត្បូង​ម្ដង​ទៀត
មាតិកា​នៅ​ក្នុង​របៀប​ដ៏​រាប​ទាប និង​ច្រែះ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមានទំហំធំទូលាយដប់ហិចតា
បន្ទប់ប្រក់ស្បូវចំនួនប្រាំបី ឬប្រាំបួននៅក្នុងម្លប់ដ៏ទន់ភ្លន់♪
♪Elms និង willows ដាក់ស្រមោលលើ eaves,
peach និង plum រីកដុះដាលនៅមុខសាល♪
♪ ភូមិឆ្ងាយមួយបាំងដោយអ័ព្ទ។
ផ្សែងអ័ព្ទរំលើងស្រាលៗពេញវាលស្រែ♪
♪ ឆ្កែព្រុសនៅផ្លូវជ្រៅ
ហើយមាន់ជល់នៅលើដើមស្វាយ♪
♪ គ្មានធូលីរំខានដល់តុលាការដ៏ស្ងប់ស្ងាត់។
បន្ទប់ទទេ រក្សាសន្តិភាពគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំបានជាប់ឃុំនៅក្នុងពិភពលោកជាយូរមកហើយ
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកព្រះគុណរបស់ធម្មជាតិវិញហើយ♪
♪ ក្នុងវ័យកុមារភាព ខ្ញុំគ្មានរសជាតិសម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះនោះទេ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទាញ​ទៅ​ភ្នំ​និង​អូរ♪
♪ដោយចៃដន្យខ្ញុំបានវង្វេងចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ពិភពលោក
សាមសិបឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅមួយភ្លែត♪
♪ បក្សី​ឈ្លើយ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ព្រៃ​របស់​វា
ដូច​ជា​ត្រី​ក្នុង​ស្រះ​ដែល​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​សមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំ​ទៅ​វាល​ភាគ​ខាង​ត្បូង​ម្ដង​ទៀត
មាតិកា​នៅ​ក្នុង​របៀប​ដ៏​រាប​ទាប និង​ច្រែះ​របស់​ខ្ញុំ♪